Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 24]
Junger Meister, bitte warten Sie.
Junger Meister,
sind wir uns schon einmal irgendwo begegnet?
Kennen wir uns schon?
Entschuldigen Sie, ich habe Sie mit jemand anderem verwechselt.
Oberbefehlshaber,
mögen Sie Miss Lu nicht?
Warum gehst du nicht zu ihr?
Es ist noch nicht soweit.
Ich habe ihren Wunsch nicht erfüllt.
Die Tötung des ältesten Prinzen
war nur der erste Schritt.
Es liegen noch viele Hindernisse vor uns.
Was ist, wenn...
Was wäre, wenn Sie bei Ihrer Rückkehr
sie ist bereits mit jemand anderem verheiratet?
Sang Li.
Manche Worte müssen früh gesagt werden.
Sonst dieses Leben
wäre vergeblich gelebt.
[Lus Villa]
[Heiratsprofil]
Meine Dame,
bei so vielen Heiratsprofilen,
gibt es niemanden, der dir gefällt?
Es gibt wirklich nicht
die Person, die ich suche.
Diese Person, die Sie suchen?
Wie heißt er?
Wo wohnt er?
Ich weiß nichts darüber.
Meine Dame,
derjenige, den du suchst,
muss eine Gottheit vom Himmel sein,
nicht jemand von dieser Welt.
Cai Ping,
du hast absolut recht.
Ich glaube, er muss eine Gottheit sein.
Ich fühle immer, dass er an meiner Seite ist,
aber ich kann ihn einfach nicht sehen.
Meine Dame,
hast du Halluzinationen?
Meine Dame, bitte warten Sie hier.
Ich werde einen Arzt suchen.
Bleib einfach hier.
Bist du da?
Wenn du nicht rauskommst,
Ich wähle einfach jemanden
aus diesen Heiratsprofilen aus
und einen beliebigen Mann heiraten.
Wo bist du?
Du bist eindeutig direkt neben mir
dennoch weigern Sie sich, sich zu zeigen.
Ich glaube nicht, dass Sie wirklich eine Gottheit sind.
Ich kann nicht schwimmen,
und dieser Teich ist kalt.
Gehst du wirklich
um mir beim Fallen zuzusehen?
Ich werde wirklich springen.
Junger Meister, wir sollten Abstand halten.
Es tut mir Leid.
Ich werde bald für eine Weile weg sein.
Du darfst mich nicht noch einmal auf diese Weise auf die Probe stellen.
♪ Der nächtliche Regen fiel auf den Vorgarten
und bezeugte die Trennung in der Welt ♪
Warten.
Ich muss dich etwas fragen.
♪ Wir trafen uns wieder als Fremde
mit unserer wundervollen Vergangenheit ♪
Du warst immer an meiner Seite
♪ Ein scharfer Pfeil durchbohrte unsere Erinnerungen ♪
und haben so viel für mich getan.
♪ Unsere Sehnsucht verbreitet sich wie Tinte ♪
Hast du Gefühle für mich?
♪ Der Vorhang trennte Liebe von Hass ♪
♪ Nachdem ich endlosen Kummer durchgemacht habe,
kann ich unsere Liebe nicht loslassen ♪
Ja.
♪ Die Vergangenheit ist wie ein trauriger Traum ♪
Ich habe
schon sehr lange Gefühle für dich.
♪ Es in vollen Zügen zu genießen,
kann uns glücklich machen ♪
♪ In diesem Jahr waren die Birnenblüten
voller Lachen ♪
Wenn du Gefühle für mich hast,
warum gehst du dann nicht
♪ Eine Nacht voller Schneeflocken,
die in Unordnung fallen ♪
um mich richtig werben?
♪ Alle Perfektion der Welt
verbirgt tiefe Reue ♪
Weil ich jemandem ein Versprechen gegeben habe
um dem Land Frieden
und den Menschen Sicherheit zu bringen.
♪ Das Blut in meinem Herzen
ist der Zauber der Liebe ♪
Bis ich dieses Versprechen erfülle,
Ich möchte Sie nicht belasten.
♪ Ich werde dich nie wieder in meinen Träumen vermissen ♪
Dann werde ich...
♪ Wenn sich alles in Rauch auflöst,
hoffe ich, dass wir für immer Frieden bewahren können. ♪
warte auf deine Rückkehr.
Ich warte auf deine Rückkehr und mache mir den Hof.
Du bist bereit, auf mich zu warten?
Du bist interessanter als
die Bewerber in den Heiratsprofilen,
und du kümmerst dich mehr um mich als sie.
Ich bin bereit, ein Jahr auf dich zu warten.
Nach einem Jahr
wenn du nicht zurückkommst,
Ich betrachte dich als tot.
Ein Jahr.
Das ist genug.
Dann ist es ein Deal.
Übrigens, junger Meister,
darf ich fragen, wie ich Sie nennen soll?
Fünf.
♪ Nachdem ich endlosen Kummer durchgemacht habe,
kann ich unsere Liebe nicht loslassen ♪
Fünf?
♪ Die Vergangenheit ist wie ein trauriger Traum ♪
Da du zugestimmt hast, auf mich zu warten,
Sie dürfen Ihr Wort später nicht brechen.
♪ Es in vollen Zügen zu genießen,
kann uns glücklich machen ♪
Andernfalls, wenn ich zurückkomme,
♪ In diesem Jahr waren die Birnenblüten
voller Lachen ♪
Ich werde für deine Liebe kämpfen
und Ihnen das Leben ziemlich schwer machen.
♪ Eine Nacht voller Schneeflocken,
die in Unordnung fallen ♪
Nun, mal sehen, ob du kannst
schaffen Sie es in einem Jahr zurück.
♪ Alle Perfektion der Welt
verbirgt tiefe Reue ♪
Fünf.
♪ Das Blut in meinem Herzen
ist der Zauber der Liebe ♪
♪ Ich werde dich nie wieder in meinen Träumen vermissen ♪
Wir sehen uns in einem Jahr.
♪ Wenn sich alles in Rauch auflöst,
hoffe ich, dass wir für immer Frieden bewahren können. ♪
♪ In diesem Jahr waren die Birnenblüten
voller Lachen ♪
♪ Eine Nacht voller Schneeflocken,
die in Unordnung fallen ♪
[Ein Jahr später]
♪ Alle Perfektion der Welt
verbirgt tiefe Reue ♪
[Lus Villa]
[Glück]
Gut!
♪ Das Blut in meinem Herzen
ist der Zauber der Liebe ♪
Gut!
Glückwunsch!
♪ Ich werde dich nie wieder in meinen Träumen vermissen ♪
Gut!
♪ Wenn sich alles in Rauch auflöst,
hoffe ich, dass wir für immer Frieden bewahren können. ♪
Gut!
Erste Verbeugung vor Himmel und Erde!
Sie passen perfekt zusammen.
Ja.
Sie passen so gut zusammen.
Gut!
Zweite Verbeugung vor den Eltern!
Wie wunderbar.
In der Tat.
Ja.
In Ordnung.
Steh jetzt auf.
Gut!
Mann und Frau verneigen sich voreinander!
Wunderbar.
Liebling, sei nicht verärgert.
Wenn du mich nicht heiratest,
Ich werde Ihnen das Gegenmittel nicht geben.
Du böse Frau.
Welche böse Frau?
Von nun an bin ich deine liebe Frau.
Geleite ins Brautgemach!
Gut!
Glückwunsch!
Meister, wo ist Yingying?
Lass mich los.
Meine Dame.
Du solltest besser nicht weglaufen.
Auf keinen Fall.
Meine Eltern
sind entschlossen, mich zu verheiraten.
Sie haben sogar die Verlobungsgeschenke angenommen.
Die Hochzeit meines Bruders
ist die perfekte Gelegenheit.
Ich muss jetzt los.
Meine Dame,
warum heiratest du ihn nicht einfach?
Er ist der kaiserliche Berater.
Nicht jeder bekommt eine solche Chance.
Was ist mit dem Imperialen Berater?
Das ist noch erschreckender.
Wenn er später gegen mich intrigiert,
Ich werde nicht einmal entkommen können.
Meine Dame,
Ich weiß, dass Sie
diese junge Gottheit in Ihrem Herzen tragen.
Aber Sie warten
schon seit einem Jahr auf ihn.
Er ist nicht zurückgekehrt.
Vielleicht
er ist bereits tot.
Es ist erst ein Jahr vergangen.
Vielleicht ist er schon auf dem Weg, mich zu finden.
Hör auf zu reden. Beeil dich. Lass uns gehen.
Meine Dame.
Master.
Wo ist die junge Dame?
Die junge Dame ist nicht hier.
Sie hat einen Brief hinterlassen. Sie ist weg.
Ich werde nicht heiraten.
Dieses dumme Mädchen.
Suchen Sie sie jetzt.
Ja, Sir.
Hey!
Cai Ping.
Cai Ping?
Cai Ping!
Fünf!
Gott sei Dank lebst du noch!
Fünf ist tatsächlich am Leben.
Doch das Herz des Kaiserlichen Beraters
stirbt fast vor Liebeskummer.
Unsinn.
Woher wissen Sie
vom Imperial Advisor?
Sie sind der kaiserliche Berater?
Fünftens, wie konnten Sie
der kaiserliche Berater sein?
Wenn ich wollte,
Ich könnte sogar der Kaiser sein.
Aber der Kaiser hat so wenig Freiheit.
Er kann seine Frau nicht mit
auf Reisen nehmen und die Landschaft genießen.
Außerdem,
meine Frau scheint mich nicht heiraten zu wollen.
Nun, wer hat dir gesagt
einen Antrag machen, ohne es mir vorher zu sagen?
Also gibst du zu, dass du meine Frau bist
und bereit, mich zu heiraten?
Nein, bin ich nicht.
Du trickst mich aus. Das zählt nicht.
Yingying,
Jetzt ist Daning friedlich und wohlhabend.
Nichts kann uns jemals wieder trennen.
Lassen Sie mich Sie noch einmal förmlich fragen:
Willst du mich heiraten?
Wenn Sie nicht bereit sind,
Ich muss dich zwingen.
Du weißt es immer noch nicht, oder?
Ich bin von Natur aus stur
und ziemlich eifersüchtig.
Wenn du mich provozierst,
Sie stecken in großen Schwierigkeiten.
Ja, werde ich.
♪ Der nächtliche Regen fiel auf den Vorgarten
und bezeugte die Trennung in der Welt ♪
♪ Wir trafen uns wieder als Fremde
mit unserer wundervollen Vergangenheit ♪
♪ Ein scharfer Pfeil durchbohrte unsere Erinnerungen ♪
♪ Unsere Sehnsucht verbreitet sich wie Tinte ♪
♪ Der Vorhang trennte Liebe von Hass ♪
[Das Ende]
[Danke an
jeden von euch, der aus Liebe gekommen ist.]
[Bis wir uns wiedersehen]
♪ Nachdem ich endlosen Kummer durchgemacht habe,
kann ich unsere Liebe nicht loslassen ♪
♪ Die Vergangenheit ist wie ein trauriger Traum ♪
♪ Es in vollen Zügen zu genießen,
kann uns glücklich machen ♪
♪ In diesem Jahr waren die Birnenblüten
voller Lachen ♪
♪ Eine Nacht voller Schneeflocken,
die in Unordnung fallen ♪
♪ Alle Perfektion der Welt
verbirgt tiefe Reue ♪
♪ Das Blut in meinem Herzen
ist der Zauber der Liebe ♪
♪ Ich werde dich nie wieder in meinen Träumen vermissen ♪
♪ Wenn sich alles in Rauch auflöst,
hoffe ich, dass wir für immer Frieden bewahren können. ♪
♪ Nachdem ich endlosen Kummer durchgemacht habe,
kann ich unsere Liebe nicht loslassen ♪
♪ Die Vergangenheit ist wie ein trauriger Traum ♪
♪ Es in vollen Zügen zu genießen,
kann uns glücklich machen ♪
♪ In diesem Jahr waren die Birnenblüten
voller Lachen ♪
♪ Eine Nacht voller Schneeflocken,
die in Unordnung fallen ♪
♪ Alle Perfektion der Welt
verbirgt tiefe Reue ♪
♪ Das Blut in meinem Herzen
ist der Zauber der Liebe ♪
♪ Ich werde dich nie wieder in meinen Träumen vermissen ♪
♪ Wenn sich alles in Rauch auflöst,
hoffe ich, dass wir für immer Frieden bewahren können. ♪
♪ In diesem Jahr waren die Birnenblüten
voller Lachen ♪
♪ Eine Nacht voller Schneeflocken,
die in Unordnung fallen ♪
♪ Alle Perfektion der Welt
verbirgt tiefe Reue ♪
♪ Das Blut in meinem Herzen
ist der Zauber der Liebe ♪
♪ Ich werde dich nie wieder in meinen Träumen vermissen ♪
♪ Wenn sich alles in Rauch auflöst,
hoffe ich, dass wir für immer Frieden bewahren können. ♪